Дипломная работа Ислентьева Н.В.
Тема диплома: EBR-система санаторий.
Ссылка на сайт санатория: [q90108di.beget.tech/Sanatorium](http://q90108di.beget.tech/Sanatorium)
Отправленные мной файлы - лишь часть дипломной работы - если быть точнее - примерно 50-60% от её финального варианта. 
На протяжении практически месяца практики я верстал(как бы "многозначно" это не прозвучало), делал лишь макет сайта, фактически пустышку, под которую позже буду писать код непосредственно функционала. 
На данный момент на сайте реализовано:
  1. Основная нефункциональная часть(всплывающие окна, интерфейс, его разметка и т.д.), под ней подразумевается сам сайт, взаимодействие с его интерфейсом. Пользователь может переходить по всем страницам, элементам управления. Смотреть изображения и читать информацию, не считая последних 2 блоков, они пусты, а также частично блока "Услуги", в нём лишь половина прописана как следует.
  2. Реализован бесплатный хостинг(пока временный, т.к. возможно найду вариант получше), удовлетворяющий запросы: на нём есть связь с mysql, phpmyadmin, есть своя файловая система, которая позволяет хранить файлы, содержащие код, изображения и т.д.
  3. Практически реализована база данных, пока не подключена, т.к. всё ещё в доработке, как и функциональная часть сайта.
     
В будущем планируется добавить:
  1. Функциональную часть сайта для взаимодействия непосредственно с интерфейсом, пользователи смогут бронировать путевки в санаторий, а также арендовать коттеджи.
  2. Функциональную часть со стороны администрирования EBR системой: пользователи-работники смогут взаимодействовать со своим интерфейсом и записывать пациентов на различные услуги, вселять и выселять их, у них будут личные аккаунты, зарегестрированные на эл. почту.
  3. Доделать БД для сохранения данных пользователей, пациентов и поддерживания системы.

За преддипломную практику я получил уйму бесценного опыта в виде работы как с интернет ресурсами в виде сайтов других санаториев, википедии и использования чат ботов, такого объёма сайт я ещё не делал) и безусловно опыт "переработок", последнюю неделю я наверное спал по 3-5 часов, так что считаю это тоже своего рода опытом. Пройденным путём целиком и полностью удовлетворён, несмотря на трудности - поработать в таком формате было интересно.
